原創翻譯  雙語字幕
最新連載海外影視劇下載
請登陸 www.YYeTs.com
僅供交流學習  禁止商用盈利
翻譯     草草  吃冰棒  Allen  木淺薰
翻譯     尼奧  pang  小食人魔
校對     蓬蓬裙
時間軸     兜兜兜爹   大蔥
后期     8T
總監     爵士年代蓬蓬裙
助力人人影視
我們需要大家的幫助
最新海外影視劇下載
助力人人影視
我們需要大家的幫助
人人影視官方客戶端
PC, MAC, iOS, 安卓
各市場無法上架
請到我們網站下載
屏方APP
掃碼下載
介個APP成精了
能幫你扒同款☛
特朗普
我正式宣布參加
美國總統競選
我要參加美國總統競選
希拉里·克林頓
共和黨候選人無法無視他的錢財和他的宣言
我相信特朗普
讓美國再次強大起來
我要在南方邊境建立起一座長城
特朗普
我覺得很可怕  唐納德·特朗普提出
要解放  不要驅逐
要登記人民
美國萬歲  美國萬歲
他們對眼前的情況感到不滿
脫離民主黨綱領  比爾·克林頓是強奸犯
清理腐敗
這我理解
2016支持特朗普  不再扯淡
國務院正在
文件內容與克林頓對助手胡馬·阿貝丁的說法相悖
上交更多希拉里·克林頓的電郵
國務院發現更多關于班加西和利比亞的克林頓電郵
這可比
利益沖突
奧巴馬郵件為調查投下陰影
對唐納德·特朗普的指控嚴重多了
我有獲勝的氣質
我即使站在第五大道中央
讓美國再次強大起來
開槍打人
也不會失去選票
唐納德·特朗普落后希拉里·克林頓
CNN民調  克林頓領先特朗普10個百分點
10個百分點
今天有股很真實很明顯的恐懼
他威脅了我們的民主
黑人命也是命
該給鐵銹地帶除除銹了
特朗普支持者跟特朗普反對者起了沖突
特朗普  我們要特朗普
你要是想當美國總統
就不能想什么說什么
2016年11月8日
大選夜
我們要做出決定
FOX新聞決策臺已判定
唐納德·特朗普拿下賓夕法尼亞州
那么唐納德·特朗普將
成為美國第45任總統
贏下了最
難以置信  超現實的
一場空前的選舉
革命開始了
總統  六州尚未出定論
在很多州  結果非常接近
結束了  她現在還沒拿下賓州
她就別想反敗為勝了
不  扯淡
我不信  除非我聽瑞秋·麥道親口說
我只信任她
怎么會這樣
這是恐懼政治  一向好使
起初看似不可能
現在成了現實
他說過他總是贏家
唐納德·特朗普當選
這并非是沒有爭議的...
去你媽  世界
美國萬歲  美國萬歲
美國萬歲
已經證實
克林頓國務卿向唐納德·特朗普認輸了
是通過電話進行的
我十分榮幸
向你們介紹
美國當選總統
克林頓致電特朗普認輸
唐納德·特朗普
不
美國萬歲
-艾薇不啊  -很糟嗎  他贏了嗎
去死吧  《赫芬頓郵報》
精準預測了美國大選
去你的  內特·席爾瓦Fuck you, Nate Silver!
天啊  他們怎么能錯得這么離譜
你得做餅干呼吸
我沒法做餅干呼吸
-深呼吸  -不行
自由
天吶  艾薇
奧巴馬提名的大法官
梅里克·加蘭Merrick Garland.
梅里克·加蘭要怎么辦啊
你知道該生誰的氣嗎
我們自己的密歇根州
她輸了一萬票
那是這座小鎮的人數
誰獲得了四萬多票呢
吉爾·斯坦[綠黨候選人]
真的嗎
...勝利之路是我們前所未見的
這個結果是在爭議中得出
而且以最分裂性的語言
撕裂了這個國家...
希望那些決定選這個時候
投抗議票的人  會高興看到
那個瘋子害死我們
親愛的  別這么激動
閉嘴  瑪麗蓮
我叫你去投票的  你不聽
這下可好  看看我們坐在沙發上的朋友
告訴她們  她們或許無法維系她們
作為合法伴侶的權利了  就因為你今天忙著
照顧艾西沒去投票
我不希望你們不再是合法伴侶
親愛的
親愛的  過來
聽我說  你不用擔心
那是不可能的
好嗎
奧茲  你不用擔心
我們不會有事的
好嗎
紐約的唐納德·J·特朗普
那會是很...  盛大的
其實你沒來也好
大家都發瘋了
就好像你去參加婚禮
卻變成了葬禮
我們為此獻出了一年的時間
我還從瓦薩退學了
他們為什么要派我們去佛羅里達
我們該待在威斯康辛的
要是我現在懷孕了怎么辦
去哪墮胎
我知道  大家都很難過
天吶
CNN是什么毛病
宣布結果之前
也不提醒一下
我都不知道什么是真實的了
她本該贏的
這是真的嗎
天吶
你有點嚇到我了  溫特
你不要又自殘了
別再走上那條路
溫特
天吶
你個混蛋
你是來炫耀的嗎
出去
克林頓今晚不會發表講話
我現在好怕
大家都是
美國恐怖故事 邪教 第七季 第一集
過來
等等  停下
-停下  -正要進入你最喜歡的部分呢
等等
有人在看我們
我能感覺到
我知道是誰  扭曲
你說什么呢
那是五六十年前了
就在這里
一個瘋狂的小丑  襲擊了一對野餐的情侶
他把那男的打死了
據說能從他留下的口水痕跡
判斷是他  因為他的下巴被
獵槍轟掉了
你真混  你就是想嚇我
我知道那讓你性奮
天吶
快滾
我要打死你  混蛋
天吶
救命
911接線員  請問有什么緊急情況
喂  喂  911接線員  請說出你的位置
喂  女士  我聽不到你
您需要協助嗎
女士
打錯了
打...錯...了...
奧茲  親愛的
你30分鐘前就該睡了
你看什么呢
-沒什么  -奧茲
得了  親愛的  坦胸露乳
或老二矗立的照片沒什么要緊的
給我
媽媽
我不能  我不能
你知道我不能  你知道我怕
對不起
-不怪你  奧茲  -你知道我害怕
我不能看那個
-你為什么要放在家里  -沒事的
別碰我
不
所以才叫恐懼癥
這是非理性恐懼
這并不能減少你媽媽的恐懼感
但這只是本漫畫書
只是本漫畫書
好吧  好吧
很抱歉  親愛的
很抱歉  過來
過來
對不起  對不起
好了
我們都該上床睡覺了
好嗎
好嗎  她會沒事的
晚安
真的很抱歉
我的恐懼癥開始影響我們的孩子了
不管是什么原因...
我們都能解決的
好嗎
我們現在將聽取
來自73-52號議案的群眾陳述
證明警長有義務為野崖巷的猶太社區中心
增加警力  加班工作
首先  發言人名單上只有一人
凱·安德森
來自海軍準將法庭4318
我的美國同胞們
人類最愛什么
我們最有價值的是什么
是家庭...
還是朋友...
抑或是我們的家  金錢
名譽
都不是
人類最愛的是恐懼
那我們隨著時間精心打磨
并一磚一瓦建立起來的恐懼
直到它每天都聳立于我們面前
如特朗普大廈那般高不可攀
我如何知道我們愛恐懼勝過愛我們的孩子
因為我們都會為了一些不可理喻的
害怕失去他們的恐懼而毀掉他們的人生
不行  比利  你今天不能走去學校
萬一有人綁架你呢
卡萊爾·貝爾  別聽饒舌音樂了
你會學壞的
每一天我們都摒棄自由選擇恐懼
運動自由  集會自由
-思想自由...  -抱歉
我覺得這和這項議案沒有什么關系
因為你是兩眼一抹黑
你們都是
恐懼就是貨幣
它是有價值的
我們不需要更多警察
應該減少警察
我們不需要保護猶太社區中心
而要讓他們把它炸翻
秩序
我是想幫你們  難道看不出來嗎
他們想被恐嚇
他們渴望感到害怕
這樣他們就不用再思考
不用再想要其它東西了
恐懼會把他們從自己的欲望和情感
還有那些狗屁需求中釋放出來
然后他們會不斷跑向我們
就像做了可怕噩夢的孩子
那些少數被選中的
不懼怕大海  不恐高
不畏怕世上野獸的人將重回
進化圖的頂端
帶領弱小進入
真實和自由的神選樂土
好了  我來總結下
你希望我們放任社區中的混亂
讓所有人都會感到恐懼  他們就會怎么樣
給我們某種無限的權力去保護他們嗎
你們沒有看到這個世上在發生什么嗎
我只是把現實告訴了你們
年輕人...
我很欣賞你們4葉論壇的人
an8國外知名論壇  完全匿名
現在有勇氣加入我們的文明社會了
現在熊爸爸特朗普覺得這沒關系
但讓我來告訴你
這只是暫時的
一場臨時的暴動
我知道釋放自己最低劣的本性感覺很好
但別被騙了  好好利用這次機會
既然你已經走出了你父母的地下室
那就去見見和你不一樣的人
害怕的是你  不是我們
既然沒有別人要發言了
我們就73-52號議案進行投票
同意的舉手
反對的舉手
議案通過
進入下一項
你剛說什么
我說這世上沒有什么
比一個被羞辱了的人更危險
我們的管家走了  我說過了嗎
那個人一當選  她就沒出現了
我們不知道她是不是回危地馬拉
還是被抓了
太糟了  說實話我不知道
接下來這四年我要怎么熬  文森特醫生
我真的不知道
我現在的焦慮和大選夜那天一樣嚴重
我真的一次又一次地體驗這種感覺
還引發了我所有以前的恐懼癥
我以為這幾年我已經把這件事放下了
-小丑恐懼癥又來了嗎  -是的
小丑們
但還有
密閉的空間  還有血
空氣中的顆粒  那種黑暗
還有自從我進來就開始盯著我的
那個像珊瑚一樣的東西
-你害怕珊瑚嗎  -不
不
我
是因為那些洞  我
讓我惡心
那個東西都在那里幾個月了
是的  我知道
我一直在控制我自己
只是
自從大選夜后  一切都變得很糟
就像是911之后  在大學發生的那些事
那時候我沒有辦法離開自己的宿舍
但是你克服了它
艾薇幫我熬過去了
見到她
想要讓我自己足夠健康  可以去陪著她
向她證明我足夠穩定
可以一起生活
我希望能憑意志戰勝它
但之后沒有必要了
因為巴拉克被選上了
就好像是整個宇宙
恢復了正常
我愛我們的總統
我為他感到驕傲
這是第一次我在這個世界上
被納入到討論之中
你知道我是怎么做的嗎
我切斷了所有社交媒體
刪除了我的推特賬號
我不需要知道這些發生在世界上的
可怕的事情
尤其我還無能為力
我把所有精力投入在了工作之中
你看起來是很好
體能訓練嗎
懸掛訓練
現在我希望你可以和這個世界失聯
投入自己的生活
我開了一個溫和的抗焦慮藥物
不不不  我不喜歡吃藥
我也不喜歡開藥  但是你需要它們
聽著  我們現在對社會目前的狀態都不滿意
但是你的反應太過激了
如果你不采取一些措施的話
這將會影響你的孩子
你的婚姻  影響一切
已經影響了
一切都會好起來的
真的嗎
和一場聆聽他們訴求的
公正的聽證會
但是之后會從安靜
變成洪亮的高歌
來自大大小小的城市  成千上萬的市民
會一起吶喊
今晚似乎不景氣啊
是啊  我猜大家都在家里
看總統的演講
是的  你相信他說的話嗎
是啊  我知道
我們最終在華盛頓有了真正的領導人
但是還有重要的需求
即美國必須把它的子民
放在第一位
因為只有這樣我們才能真正地
讓美國復興
有人嗎
救命
救救我
你是誰
怎么了寶貝
艾薇  艾薇
他們要殺了我
我該怎么辦  該怎么辦
我沒懂
你在說些什么
你還在商店嗎
待在那里別動  我來報警
別掛電話  艾薇
冷靜艾麗  深呼吸
他怎么說
他們有什么發現嗎
他說他們正在進行調查
什么意思
監控攝像上什么都沒有嗎
他們沒問收納員嗎
他只是看到你在過道里大喊大叫
并且扔了幾瓶玫瑰紅酒
他沒有聽到音樂  沒有看到小丑
在貨物區做愛
這不可能
艾薇  這不是我瞎編的
我知道  我知道你不是編的
我被盯上了
我跟你說我被恐嚇了
用刀子追著滿商店跑
還有他們的面具  全都是...
全都是小孔
就像是他們知道我害怕什么一樣
他們要殺我
媽媽
奧茲
上床睡覺吧
好嗎  來吧
謝謝
我都不知道我們已經落下這么多了
你自從大選結束之后就沒來過
我需要知道你對菜單有什么想法
我真的盡力了  艾薇
在我看來  你根本沒試過
開店之前
我們說好的
我知道  我負責接待
你是店里的門面
你是大眾肉鋪那張坦誠可愛的漂亮臉蛋
而我負責在廚房操刀做飯
只能這么辦
現在身處困境的不止我一人
我們身處的新世界
你上次來店里是什么時候
我說的可是我們的國家啊
在我看來  你上個月只來過一次
而且什么都沒幫我做
我希望婚姻能給我帶來更多
你想離開我嗎
你在威脅我嗎
-沒有  -天啊
我對你一直很有耐心
我一直支持你
你說那些瘋狂的事情的時候
我在警察面前維護你
這像是一個想離開你的人做的事情嗎
不  我只想要回我的伙伴
那個我愛上的女人
我現在也依然愛著
這難道不比選舉什么的破事重要多了嗎
當然
你是對的
我很抱歉  我向你保證...
我會掌控這一切的
我會打起精神  回來工作的
-那就好  -嗯
怎么了
這表示我們要給奧茲找個新保姆了
對
我回家寫個廣告  招新保姆
謝謝你
別客氣
我要說  真的謝謝你
真的  我也很感激
你沒有告訴過任何人
做都做了  木已成舟
艾薇
你已經原諒我了
你是我妻子嘛
一走到投票站  我就做不到了
我真的盡力了
你知道的  雖然我很討厭他
但也不信任她
但投給吉爾·斯坦也太扯了
拜托  你不能怪我
她在決戰州[票數接近]的競選不夠努力
她都去亞利桑那了  拜托
真的嗎  我們當時還差一萬票
這里面就應該有你的一票
我去
抱歉
你們絆倒我了  你們不該堵人行道的
這兒地方寬敞著呢  混蛋
喝你的拿鐵吧  婊子
日安
你沒事吧
我沒事  你呢
太過分了
誠聘兼職保姆  孩子10歲  活潑好動
家中有兩位母親  希望找一位開明負責
并提供家政幫助的保姆
要求申請者性格開朗
推薦人評價優秀
且持有有效的本州駕照
溫特  名字很美
謝謝  有人叫我溫妮
那么  溫特
簡單介紹一下你自己吧
擺好姿勢
伸小指保證
你知道規矩
一旦發生身體接觸
就表示你同意回答我的所有問題
同意嗎
我要赤裸裸的真相
殘忍的誠實
告訴我吧  女人
你會因什么而心生恐懼
孩子  我一直喜歡孩子
我高中的時候就做過不少保姆的工作
你最尷尬的經歷  告訴我
五年級  馬爾奇·羅斯
看到了我寫給寶拉·阿巴杜的情書
她拿去復印還到處發
你是同性戀嗎
去年我才離開瓦薩學院
英國文學專業
女性研究
第二年我輟學了
但我還在計劃重回校園
只是我還沒準備好
為什么
和我離開的原因一樣
我和幾個女性朋友推遲了學業
就為了希拉里的競選全職工作
你對自己施加的傷害除外
你遭受過的
身體上最大的痛苦是什么
我和斯科蒂·米克爾肛交
我很遺憾
不用  很值得
我這輩子最驕傲的時刻就是被莉娜·杜漢姆轉發
一下就有了六千粉絲
只是還不夠幫第一位女總統拉到足夠的選票
你經歷過的最激烈的快感
是什么
我和斯科蒂·米克爾肛交
流血了嗎
是的
有屎嗎
學校太政治了
我只是覺得我應該暫緩學業
我覺得成為某個人  某個家庭的
一份子  肯定很有意義
你最不想殺的人是誰
我沒有想殺的人
胡扯  你騙人
美國的社會中堅
選出了總統的那些人
你希望他們死
不是嗎
你什么時候能開始上班
你最害怕的是什么
說實話嗎  凱
是你
蟑螂
這里不再歡迎你們這些非法勞工了
販毒  犯罪
-你死定了  -安德爾
品酒夜啊  工作這樣就行了吧
一條龍服務  也許...
一會兒你情致就上來了
酒精永遠有效
考慮加入餐廳菜單
好
很有趣
誰說我就不浪漫了
湯很好喝
我媽媽是廚師
哪個媽媽
艾薇
哪個是你真正的媽媽
都是
我是說  生你的是誰
忘了
也許是她們從沒告訴過我
她們從來沒給你說過爸爸的事嗎
所有人都有爸爸的
我應該說
每個家庭都有其獨特之處
那是什么
扭曲  他是個殺人小丑
那是刀嗎
還有一具尸體
你會告訴我媽媽們嗎
你見過真正的尸體嗎
唐納德·J·特朗普
謝謝
天哪
別再發推特了
嚇死你
這是真的嗎
這叫暗網
最酷的東西都在這里
嚇死你
害怕嗎
很好
怎么了
那里有個小丑
你瘋了嗎
他就在那里
就在那里
他就在那里  我發誓
他去哪了
這里沒有人
你在哪
艾麗  求你
艾麗  我剛才就在廚房
這里沒有人
艾薇  我知道我看到了什么
我知道我看到了什么
求求你
別這樣了  太可笑了
你在哪兒
-我的天啊  -艾麗  冷靜些
該死的  他到底在哪兒
我發誓
我發誓  我在那兒看到了他
帶血的煎餅和
萵苣里的斷指又如何解釋呢
這是淋上松露油的菠菜奶酥
不  不  不
不
你一直都有吃藥嗎
你該開始吃了
我覺得我快瘋了
我要失去理智了
我再也不想看這個了
你有注射過水痘和
麻疹的疫苗嗎
這就像是疫苗  不過是作用于你的大腦
剛開始有些痛  不過它會讓你更好
你不想變得更強大嗎
好吧
我要吃些曲奇
怎么了
我吃了藥
很抱歉  我不喜歡用控制藥物
來調控身體的成分
對酒從不拒絕的女人居然會這么說呢
停車  停車
我的天啊  艾薇
哇  哇  等一下  女士們
這是犯罪現場
我們住這  我們的兒子住那棟房子
奧茲
媽媽
出什么事了
不  是張家
很瘋狂  對嗎  我試著給你們打電話
托姆和瑪麗蓮呢
他們好嗎
他們死了
是小丑
我看到他們從冰淇淋車上下來
他們就站那兒盯著我
溫特  溫特
老兄  慢點
你得看看這個
你怎么了
我們能回去了嗎
我們不該出來的
過來  我把你舉上去
告訴我你看見了什么
求你
我想告訴警察  可她不讓我說
奧茲  你為什么不進去
媽媽們很快就進去
你現在想著照看他了  你是在逗我嗎
警官  你能把他從這兒帶開一會...
艾薇  不  就一會兒
求你了  親愛的
就一會
好的  親愛的
聽著  我不想說你兒子在撒謊
他是個想象力豐富的孩子
可他說的都是子虛烏有
我們看到很多警車聚在這就過來了
這是我在他房間里看到的
我的天吶
我的上帝啊
我本該把它扔了的
我的天啊
他患有夜驚
他甚至都不知道他睡著了
我的天啊  艾薇
我的天
別看
看  那有警探
警探
你能告訴我發生了什么嗎
對不起  女士  現在我還不能說
該死
張家人是我們的朋友
我認識他們
到底出什么事了
誰干的
我們在這兒安全嗎
你會沒事的
并不涉及其他人
看著像是起謀殺性自殺
對不起
艾薇
艾薇  你聽到了嗎